Cen칤me pr치ci na projektu! 游끥 Prohl칠dli jsme si k칩d a m치me k n캩mu n치sleduj칤c칤 pozn치mky:

1. Pojmenov치n칤 identifik치tor콢 - N치zvy metod by m캩ly b칳t v p콏ikazovac칤m tvaru (m칤sto pridatPojistence() -> pridejPojistence() apod.
2. Dodr쬰n칤 princip콢 SRP a SoC - T콏칤da Pojistenci by nem캩la m칤t v sob캩 interakci s u쬴vatelem, jeliko jej칤 odpov캩dnost je spr치va dat. Interakce s u쬴vatelem pat콏칤 do hl. souboru nebo by se pro ni mohla vy캜lenit samostatn치 t콏칤da, nap콏. UzivatelskeRozhrani. Pokud pot콏ebujeme p콏edat instanci Scanneru p콏ed치v치me ji v konstruktoru.
3. Vhodn칳 v칳b캩r datov칳ch typ콢 - Volba v konstrukci switch typu int -> pokud nezad치me cel칠 캜칤slo, program vyhod칤 v칳jimku.
4. Form치tov치n칤 k칩du - Krom캩 odsazen칠 anotace @Override je form치tov치n칤 k칩du v po콏치dku.
5. Duplicitn칤 k칩d a nekone캜n칠 cykly - V aplikaci je duplicitn칤 k칩d pro zad치v치n칤 jm칠na a p콏칤jmen칤 v metod치ch pro p콏id치n칤 a vyhled치n칤 poji코t캩nce, kter칳 by kter칳 by mohl b칳t vy캜len캩n칳 do samostatn칠 metody. Za p콏edpokladu, 쬰 by tento k칩d m캩l je코t캩 obsahovat validace a m캩l v칤ce 콏치dk콢, kter칠 by se tak칠 pak opakovaly, je to poru코en칤 principu DRY.
6. Validace vstupn칤ch dat - Projde zad치n칤 nap콏. pr치zdn칠ho jm칠na nebo z치porn칠 hodnoty u v캩ku, pokud nezad치me cel칠 캜칤slo, program vyhod칤 v칳jimku.
7. Logi캜nost a slo쬴tost - Atributy ve t콏칤d캩 Pojistenec nemaj칤 nastaven칳 modifik치tor viditelnost a jsou proto viditeln칠 v r치mci bal칤캜ku. Doporu캜uji opravit zapouzd콏en칤 tak, aby byly tyto atributy ozna캜eny explicitn캩 jako private a pak d치valo smysl p콏istupovat k nim pomoc칤 getter콢.
8. Koment치콏e - Bylo by dobr칠 doplnit dokumenta캜n칤 koment치콏e a ubrat klasick칠 koment치콏e.
9. Celkov칠 hodnocen칤 - Aplikace spl켿uje zad치n칤 a pro za캜칤naj칤c칤ho program치tora je to dobr칳 kus pr치ce. Nejv캩t코칤 probl칠m je m칤ch치n칤 u쬴vatelsk칠 interakce s logikou v jedn칠 t콏칤d캩 a absence validac칤.

Doporu캜ujeme p콏칤padn칠 v칳tky v k칩du opravit, abyste jej mohli pak prezentovat budouc칤mu zam캩stnavateli v co nejlep코칤 kvalit캩. Pokud byste pot콏ebovali s 캜칤mkoli pomoci, napl치nujte si s n치mi konzultaci, r치di v치m porad칤me!
